# 删除全局带宽管理规则（RMV BWMRULEGLOBAL）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0182837484__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0182837484__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0182837484__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0182837484__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0182837484__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0182837484)

**适用NF：PGW-U、UPF**

![](删除全局带宽管理规则（RMV BWMRULEGLOBAL）_82837484.assets/notice_3.0-zh-cn.png)

本命令属于高危命令，删除BwmRuleGlobal会影响用户业务访问，请谨慎使用并联系华为技术支持协助操作。

该命令用于删除全局业务带宽管理规则。当运营商希望删除全局的某个或全部带宽控制规则时，则执行该命令。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0182837484)

该命令执行后立即生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0182837484)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0182837484)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| BWMRULENAME | 带宽管理规则名称 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于配置带宽管理规则的名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～31。不支持空格，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0182837484)

假如运营商需要删除名为“testbwmruleglobal”的全局带宽管理规则：

```
RMV BWMRULEGLOBAL:BWMRULENAME="testbwmruleglobal";
```
